Choose your API key scopes*
Read walletwallets.read
Retrieve all wallets for a user.
Create walletwallets.create
Create a wallet for a user.
Create Transactionwallets:transactions.create
Create a transaction from a user's wallet.
Sign Transactionwallets:transactions.sign
Sign a transaction from a user's wallet.
Read Transactionswallets:transactions.read
Read transactions from a user's wallet.
Create Wallet Signatureswallets:signatures.create
Create a signature for a wallet.
Read Wallet Signatureswallets:signatures.read
Read a signature for a wallet.
Get NFTswallets:nfts.read
Fetch the NFTs owned by a specific wallet address.
Get wallet balancewallets:balance.read
Get the balance of a specific wallet address.
Create cardwallets:cards.create
Register a card on a smart wallet.
Read cardswallets:cards.read
Retrieve cards registered on a smart wallet.
Update cardwallets:cards.update
Update a card on a smart wallet.
Delete cardwallets:cards.delete
Remove a card from a smart wallet.
Fund Walletwallets.fund
Send funds to a wallet.
Get Credentialscredentials.read
Fetch credentials, some endpoints will only work with a server side key.
Decrypt Credentialscredentials.decrypt
Decrypt credentials, mainly used by our client side SDK.
Create an orderorders.create
Create an order for headless checkout.
Create worldstore orderorders.ws.create
Create an order for a Worldstore listing.
Search worldstore listingsorders.ws.search
Search Worldstore listings.
Read tokenstokens.read
Retrieve availability and enabled features for tokens.
Read payment methodspayment-methods.read
Retrieve saved payment methods for a user.
Save payment methodpayment-methods.create
Save a new payment method for a user.
Update payment methodpayment-methods.update
Update an existing saved payment method.
Delete payment methodpayment-methods.delete
Delete a saved payment method.
Read order intentsorder-intents.read
Retrieve order intents for agentic transactions.
Create order intentorder-intents.create
Create an order intent for an agentic transaction.
Get order intent credentialsorder-intents.credentials
Retrieve credentials for an order intent to complete a transaction.
Revoke order intentorder-intents.revoke
Revoke an active order intent, disabling its virtual card credentials.
Read agentsagents.read
Retrieve agents configured for virtual card issuance.
Create agentagents.create
Create a new agent for virtual card issuance.
Delete agentagents.delete
Delete an existing agent.
JWT Auth*
Require presenting a JWT with all API requests (advanced)
