Choose your API key scopes*
Read walletwallets.read
Retrieve all wallets for a user.
Create walletwallets.create
Create a wallet for a user.
Create Transactionwallets:transactions.create
Create a transaction from a user's wallet.
Sign Transactionwallets:transactions.sign
Sign a transaction from a user's wallet.
Read Transactionswallets:transactions.read
Read transactions from a user's wallet.
Create Wallet Signatureswallets:signatures.create
Create a signature for a wallet.
Read Wallet Signatureswallets:signatures.read
Read a signature for a wallet.
Get NFTswallets:nfts.read
Fetch the NFTs owned by a specific wallet address.
Get wallet balancewallets:balance.read
Get the balance of a specific wallet address.
Create cardwallets:cards.create
Register a card on a smart wallet.
Read cardswallets:cards.read
Retrieve cards registered on a smart wallet.
Update cardwallets:cards.update
Update a card on a smart wallet.
Delete cardwallets:cards.delete
Remove a card from a smart wallet.
Fund Walletwallets.fund
Send funds to a wallet.
Transfer NFTswallets:nfts.transfer
Transfer an NFT from a user's wallet.
Sign Messageswallets:messages.sign
Sign a message from a user's wallet.
Get Credentialscredentials.read
Fetch credentials, some endpoints will only work with a server side key.
Decrypt Credentialscredentials.decrypt
Decrypt credentials, mainly used by our client side SDK.
Create Credentials Templatescredentials:templates.create
Create a template for your credentials.
Create Credentials and Typescredentials.create
Issue your credentials and create credential types
Revoke Credentialscredentials.delete
Revoke a credential issued to a subject.
Create an orderorders.create
Create an order for headless checkout.
Create worldstore orderorders.ws.create
Create an order for a Worldstore listing.
Search worldstore listingsorders.ws.search
Search Worldstore listings.
Read tokenstokens.read
Retrieve availability and enabled features for tokens.
Read payment methodspayment-methods.read
Retrieve saved payment methods for a user.
Save payment methodpayment-methods.create
Save a new payment method for a user.
Update payment methodpayment-methods.update
Update an existing saved payment method.
Delete payment methodpayment-methods.delete
Delete a saved payment method.
Read order intentsorder-intents.read
Retrieve order intents for agentic transactions.
Create order intentorder-intents.create
Create an order intent for an agentic transaction.
Get order intent credentialsorder-intents.credentials
Retrieve credentials for an order intent to complete a transaction.
Revoke order intentorder-intents.revoke
Revoke an active order intent, disabling its virtual card credentials.
Update a subscriptionsubscriptions.update
Be able to update and cancel subscriptions
Retrieve subscription informationsubscriptions.read
Be able to read subscription information
Get orderorders.read
Get an existing order for headless checkout.
Update orderorders.update
Update an existing order for headless checkout.
Read agentsagents.read
Retrieve agents configured for virtual card issuance.
Create agentagents.create
Create a new agent for virtual card issuance.
Delete agentagents.delete
Delete an existing agent.
Get userusers.read
Get user information.
Create userusers.create
Create a user.